Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 设置应用中工作表附件字段、讨论所上传的单个文件大小上限
source: Set the single file limits in worksheet fields and discussion
zh_hant: 設定應用中工作表附件欄位、討論所上傳的單一檔案大小上限

# MB / 单个文件
source: MB / Single File
zh_hant: MB / 單個文件

# 单个附件大小
source: Single attachment size
ja: 単体アタッチメントサイズ
zh_hans: 单个附件大小
zh_hant: 單一附件大小

# 设置应用、工作表消耗的服务资源额度上限。可全局配置额度，也可以单独设置
source: Set max service resource quotas for apps and worksheets. Quotas can be set globally or individually
zh_hant: 設定應用程式、工作表消耗的服務資源額度上限。可全域配置額度，也可單獨設定。

# 资源类型
source: Resource Type
zh_hant: 資源類型

# 全局额度
source: Global Quota
zh_hant: 全域額度

# 设置为“不限”，实际使用不得超过系统限制
source: Set to 'Unlimited', actual usage must not exceed system limits
zh_hant: 設置為「不限」，實際使用不得超過系統限制

# 额外设置
source: Additional Settings
zh_hant: 額外設定

# 添加工作表
source: Add Worksheet
zh_hant: 添加工作表

# 添加应用
source: Add app
ja: アプリケーションを追加
zh_hans: 添加应用
zh_hant: 添加應用

# 重置成功
source: Reset successful
ja: リセット成功
zh_hant: 重置成功

# 重置失败
source: Reset failed
ja: リセットに失敗しました
zh_hans: 重置失败
zh_hant: 重置失敗

# 保存失败，超出上限
source: Save failed, exceeded limit
ja: 保存に失敗しました、上限を超えています
zh_hans: 保存失败，超出上限
zh_hant: 保存失敗，超出上限

# 系统支持的附件大小上限为 %0，可设置组织下允许的附件大小上限
source: Max attachment size is %0 in system, but can set the max size of attachments allowed under your organization
ja: システムでサポートされている添付ファイルの最大サイズは %0 であり、組織に対して許可される添付ファイルの最大サイズを設定できます。
zh_hans: 系统支持的附件大小上限为 %0，可设置组织下允许的附件大小上限
zh_hant: 系統支持的附件大小上限為 %0，可設置組織下允許的附件大小上限

# 设置每个工作表行记录数量上限。可为所有工作表全局配置，也可以为特殊的工作表单独设置。组织可设置最大上限为 %0万行 / 每个表
source: Set row limits per sheet. Can be configured globally or per sheet. Org max: %0 (x10K) rows per sheet.
zh_hant: 設定每個工作表行記錄數量上限。可為所有工作表全域配置，也可以為特殊的工作表單獨設定。組織可設定最大上限為 %0萬行 / 每個表

# 设置每个工作表行记录数量上限。可为所有工作表全局配置，也可以为特殊的工作表单独设置
source: Set row limits per sheet. Can be configured globally or per sheet.
zh_hant: 設定每個工作表行記錄數量上限。可為所有工作表全域配置，也可以為特殊的工作表單獨設定

# 设置应用中工作表附件字段、讨论附件，上传量的上限。可为所有应用全局配置，也可以为特殊的应用单独设置。
source: Set the upload limits for attachments in worksheet fields and discussion. Quotas can be set globally or individually.
zh_hant: 設定應用中工作表附件欄位、討論附件的上傳量上限。可為所有應用全域配置，也可以為特殊的應用單獨設定。

# 设置一天内每个应用的工作流执行次数上限。可为所有应用全局配置，也可以为特殊的应用单独设置。
source: Set daily execution limits for workflows in each app. Quotas can be set globally or individually.
zh_hant: 設定一天內每個應用的工作流程執行次數上限。可為所有應用全域配置，也可以為特殊應用單獨設定。

# 限制上限
source: Limit set to
zh_hant: 限制上限

# 重置
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 全局配置
source: Global Configuration
ja: グローバル設定
zh_hans: 全局配置
zh_hant: 全域設定

# 额外配置
source: Additional Configuration
ja: 追加設定
zh_hans: 额外配置
zh_hant: 額外配置

# 请选择查询的工作表
source: Please select the worksheet to query
zh_hant: 請選擇查詢的工作表

# 未添加工作表
source: No worksheet added
zh_hant: 未添加工作表

# 未添加应用
source: No apps added
zh_hant: 未添加應用

# 处理中
source: Processing
zh_hant: 處理中

# 工作流执行数自动增补
source: Auto-replenish workflow executions
ja: ワークフロー実行数の自動補充
zh_hant: 工作流執行數自動增補

# 同步任务算力自动增补
source: Auto-replenish data sync capacity
ja: 同期タスクの計算能力の自動補充
zh_hant: 同步任務算力自動增補

# 附件上传流量自动增补
source: Auto-replenish attachments upload
ja: 添付ファイルのアップロードトラフィック自動補充
zh_hant: 附件上傳流量自動增補

# 发送短信
source: Send SMS
ja: SMS
zh_hant: 發送SMS

# OCR识别
source: OCR
zh_hant: OCR識別

# 生成PDF文件
source: Generate PDF
ja: PDFファイルを生成
zh_hant: 生成PDF文件

# 用于工作流AIGC节点，按每次实际消耗的 token 数量扣费
source: Used for AIGC nodes in workflow, charged based on actual token consumption per time
ja: ワークフローAIGCノードに使用され、実際に消費されたトークンの数に基づいて請求されます。
zh_hant: 用於工作流AIGC節點，按每次實際耗用的 token 數量扣費

# 集成中心API服务
source: Integration API Service
ja: インテグレーションセンターAPIサービス
zh_hant: 整合中心API服務

# 用于集成中心的付费API服务，按每次使用的API服务的定价扣费
source: Paid API services for the integration center, charged based on per-use pricing
ja: インテグレーションセンターの有料APIサービスで、APIサービスの使用ごとに価格が課金されます。
zh_hant: 用於整合中心的付費API服務，按每次使用的API服務的定價扣費

# 错误行
source: Error Row
ja: エラー行
zh_hans: 错误行
zh_hant: 錯誤行

# 错误原因
source: Error Reason
ja: エラーの理由
zh_hans: 错误原因
zh_hant: 錯誤原因

# 支持 excel
source: Supports Excel
ja: Excelに対応
zh_hans: 支持 excel格式
zh_hant: 支持 Excel

# 1.下载导入模版
source: 1.Download Import Template
ja: 1.インポートテンプレートのダウンロード
zh_hans: 1.下载导入模版
zh_hant: 1.下載匯入範本

# 导入%0模板
source: Import %0 template
ja: %0 テンプレートをインポート
zh_hans: 导入%0模板
zh_hant: 導入%0範本

# 2.上传完善后的表格
source: 2. Upload the completed worksheet
ja: 2. 完成したワークシートをアップロード
zh_hans: 2.上传完善后的表格
zh_hant: 2.上傳完善後的表格

# 正在导入...
source: Importing...
ja: インポート中...
zh_hans: 正在导入...
zh_hant: 正在匯入...

# 成功导入%0条记录
source: Successfully imported %0 records
ja: %0件のレコードを正常にインポートしました
zh_hans: 成功导入%0条记录
zh_hant: 成功匯入%0條資料

# 超出导入数量限制,单次导入上限1000行记录！
source: Exceeded import quantity limit, the maximum number of records for a single import is 1000 rows!
ja: インポートの数量制限を超えました。単回インポートの上限は1000行のレコードです！
zh_hans: 超出导入数量限制,单次导入上限1000行记录！
zh_hant: 超出匯入數量限制,單次匯入上限1000行資料！

# 导入文件列名有误，请检查，或从导入模版中重新下载！
source: The column names in the imported file are incorrect. Please check or re-download from the import template!
ja: インポートファイルの列名に誤りがあります。確認するか、インポートテンプレートから再度ダウンロードしてください！
zh_hans: 导入文件列名有误，请检查，或从导入模版中重新下载！
zh_hant: 匯入檔案欄名有誤，請檢查，或從匯入範本中重新下載！

# 导入错误，请检查！
source: Import error, please check!
ja: インポートエラーです。確認してください！
zh_hans: 导入错误，请检查！
zh_hant: 匯入錯誤，請檢查！

# 请调整后，
source: After adjustment, please
ja: 調整後は
zh_hans: 请调整后，
zh_hant: 請調整後，

# 错误信息
source: Error Message
ja: エラーメッセージ
zh_hans: 错误信息
zh_hant: 錯誤資訊

# 导入%0
source: Import %0
ja: %0をインポート
zh_hans: 导入%0
zh_hant: 匯入%0

# 显示列 %0/%1
source: Display column %0/%1
ja: 列を表示 %0/%1
zh_hans: 显示列 %0/%1
zh_hant: 顯示欄 %0/%1

# 自定义显示列
source: Customize display column
ja: カスタム表示列
zh_hans: 自定义显示列
zh_hant: 自訂顯示欄

# 数据导入中，请稍后使用该功能
source: Data is being imported, please wait to use this function
ja: データをインポートしています。しばらくお待ちください。
zh_hans: 数据导入中，请稍后使用该功能
zh_hant: 資料匯入中，請稍候使用該功能

# 上传失败，文件错误，请下载专用模板
source: Upload failed, file error, please download the dedicated template
ja: アップロードに失敗しました。ファイルにエラーがあります。専用テンプレートをダウンロードしてください。
zh_hans: 上传失败，文件错误，请下载专用模板
zh_hant: 上傳失敗，檔案錯誤，請下載專用範本

# 单个文件大小超过4MB，无法支持上传
source: The size of a single file exceeds 4MB and cannot be uploaded
ja: 単一のファイルサイズが4MBを超えているため、アップロードできません
zh_hans: 单个文件大小超过4MB，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過4MB，無法支持上傳

# 应用成员
source: Application Members
ja: アプリケーションメンバー
zh_hant: 應用成員

# 系统角色：
source: System Roles:
ja: システムロール：
zh_hant: 系統角色：

# 普通角色：
source: Common Role:
ja: 一般的な役割：
zh_hant: 普通角色：

# 请选择交接内容
source: Please select handover content
ja: 引き継ぎ内容を選択してください
zh_hans: 请选择交接内容
zh_hant: 請選擇交接內容

# 交接成功
source: Handover Successful
ja: 引き継ぎ成功
zh_hans: 交接成功
zh_hant: 交接成功

# 交接失败
source: Handover failed
ja: 引き継ぎに失敗しました
zh_hans: 交接失败
zh_hant: 交接失敗

# 没有内容需要交接
source: No content to hand over
ja: 引き継ぐ必要のある内容はありません
zh_hans: 没有内容需要交接
zh_hant: 沒有內容需要交接

# 确认移除
source: Confirm Removal
ja: 削除を確認
zh_hant: 確認移除

# 已选 %0 项，成员将会从所选应用中移除
source: %0 items selected, members will be removed from the selected application
ja: 選択された %0 件があり、メンバーは選択したアプリケーションから削除されます
zh_hant: 已選 %0 項，成員將會從所選應用中移除

# 交接工作：%0
source: Handover work: %0
ja: 仕事の引き継ぎ：%0
zh_hans: 交接工作：%0
zh_hant: 交接工作：%0

# 交接给
source: Hand over to
ja: 引き渡す
zh_hans: 交接给
zh_hant: 交接給

# 交接当前用户未处理的流程待办
source: Handing over unprocessed tasks of the current user
ja: 現在のユーザーの未処理のワークフロータスクを引き継ぐ
zh_hant: 交接當前使用者未處理的流程待辦

# 交接当前用户作为流程拥有者、通知人和节点负责人的工作流
source: Handing over the workflow of the current user as process owner, notifier and node leader
ja: 現在のユーザーをプロセスオーナー、通知者、ノード責任者としてワークフローを引き継ぐ
zh_hant: 交接當前使用者作為流程擁有者、通知人和節點負責人的工作流

# 移除或交接当前用户作为成员直接加入的应用（不包含通过部门、组织角色、职位加入的应用）
source: Remove or transfer applications that the current user has directly joined as a member (does not include applications joined through departments, Org. Role, or positions)
ja: 現在のユーザーがメンバーとして直接参加したアプリケーションを削除または引き継ぎます（部門、組織の役割、職位を通じて参加したアプリケーションは含まれません）
zh_hant: 移除或交接當前使用者作為成員直接加入的應用（不包含通過部門、組織角色、職位加入的應用）

# 数据加载中，请耐心等待
source: Loading data, please be patient
ja: データを読み込んでいます。しばらくお待ちください。
zh_hans: 数据加载中，请耐心等待
zh_hant: 資料加載中，請耐心等待

# 选择流程待办
source: Select Workflow Tasks
ja: タスクを選択してください
zh_hant: 選擇流程待辦

# 选择工作流
source: Select Workflow
ja: ワークフローを選択
zh_hans: 选择工作流
zh_hant: 選擇工作流

# 超过最大选择人数
source: Selection limit exceeded
zh_hant: 超過最大選擇人數

# 设置图标和名称
source: Set icon and name
ja: アイコンと名前を設定
zh_hant: 設定圖標和名稱

# 名称不得为空
source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません
zh_hans: 名称不得为空
zh_hant: 名稱不得空白

# 可以自定义登录页面显示的图标和名称
source: You can customize the icons and names displayed on the login page
ja: ログインページに表示されるアイコンと名前をカスタマイズできます
zh_hant: 可以自訂登入頁面顯示的圖標和名稱

# 可上传PNG、JPG，图片格式推荐大小 48x48 px, 文件大小在128KB以内
source: You can upload PNG, JPG, recommended image size 48x48 px, file size within 128KB
ja: PNG、JPGをアップロードできます。画像の推奨サイズは48x48 px、ファイルサイズは128KB以内です。
zh_hant: 可上傳PNG、JPG，圖片格式推薦大小48x48 px，文件大小在128KB以內

# 自定义显示登录文案与图标：
source: Customize the display of login text and icons:
ja: ログイン文をカスタマイズしてアイコンを表示します：
zh_hant: 自訂顯示登入文案與圖示：

# 请选择要导出的用户
source: Please select the users to export
ja: エクスポートするユーザーを選択してください
zh_hans: 请选择要导出的用户
zh_hant: 請選擇要匯出的使用者

# 批量导出
source: Batch Export
ja: バッチエクスポート
zh_hans: 批量导出
zh_hant: 批次匯出

# 确认导出
source: Confirm Export
ja: エクスポートを確認
zh_hans: 确认导出
zh_hant: 確認匯出

# 重新选择
source: Reselect
ja: 再選択
zh_hans: 重新选择
zh_hant: 重新選擇

# 用户列表： 已选择 %0 个用户
source: User List: Selected %0 users
ja: ユーザーリスト：選択されたユーザー %0 人
zh_hans: 用户列表： 已选择 %0 个用户
zh_hant: 使用者列表：已選擇 %0 個使用者

# 姓名/职位
source: Name/Title
ja: 名前/職位
zh_hans: 姓名/职位
zh_hant: 姓名/職位

# 工作地点
source: Site
ja: 仕事場所
zh_hans: 工作地点
zh_hant: 工作地點

# 工作电话/手机
source: Work Phone/Mobile
ja: 勤務電話/携帯電話
zh_hans: 工作电话/手机
zh_hant: 工作電話/手機

# 保密
source: Confidential
ja: 機密
zh_hans: 保密
zh_hant: 保密

# 结束委托
source: End
ja: 委託を終了
zh_hans: 结束委托
zh_hant: 結束委託

# 委托人
source: Delegator
ja: 委託者
zh_hant: 委託人

# 受托人
source: Delegate
ja: 受託者
zh_hant: 受託人

# 委托时间
source: Delegation Time
ja: 委託時間
zh_hans: 委托时间
zh_hant: 委託時間

# 委托范围
source: Delegation Scope
ja: 委託範囲
zh_hant: 委託範圍

# 所有工作流
source: All Workflows
ja: すべてのワークフロー
zh_hant: 所有工作流

# %0个应用
source: %0 applications
ja: %0のアプリケーション
zh_hant: %0個應用

# 请先完成组织身份认证
source: Please complete the organization identity verification first
ja: まず組織の身分認証を完了してください
zh_hant: 請先完成組織身份認證

# 充值
source: Recharge
ja: チャージ
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# 管理
source: Manage
ja: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# 安装桌面客户端
source: Install Desktop Client
ja: デスクトップクライアントをインストール
zh_hans: 安装桌面客户端
zh_hant: 安裝桌面客戶端

# 为您的成员安装桌面客户端，支持MAC或者Windows系统
source: Inform members to install desktop app (Windows and Mac OS)
ja: メンバーのためにデスクトップクライアントをインストールし、MACまたはWindowsシステムをサポートします
zh_hans: 为您的成员安装桌面客户端，支持MAC或者Windows系统
zh_hant: 為您的成員安裝桌面客戶端，支持MAC或者Windows系統

# 将链接分享给你的成员
source: Share the link with your members
ja: リンクをメンバーと共有する
zh_hans: 将链接分享给你的成员
zh_hant: 將連結分享給你的成員

# 安装手机移动客户端
source: Install Mobile
ja: モバイルクライアントをインストール
zh_hans: 安装手机移动客户端
zh_hant: 安裝手機移動客户端

# 为您的成员安装App（支持IOS或者Andriod)
source: Install the App for your members (supports iOS or Android)
ja: メンバーのためにアプリをインストールします（iOSまたはAndroidをサポート）
zh_hans: 为您的成员安装App（支持iOS或者Andriod)
zh_hant: 為您的成員安裝App（支援IOS或者Android）

# 扫描二维码，将页面发送给您的好友
source: Scan QR code and send to your contacts
ja: QRコードをスキャンして、ページを友達と共有します
zh_hans: 扫描二维码，将页面发送给您的好友
zh_hant: 掃描二維碼，將頁面發送給您的好友

# 复制邀请链接
source: Copy Invitation Link
ja: 招待リンクをコピー
zh_hans: 复制邀请链接
zh_hant: 複製邀請連結

# 快捷入口
source: Quick Link
ja: クイックアクセス
zh_hans: 快捷入口
zh_hant: 快捷入口

# 点击查看人数计算规则
source: Click to view the rules for calculating users
ja: 人数計算ルールを見るにはクリックしてください
zh_hant: 點擊查看人數計算規則

# 上限 %0 人
source: Quota %0
ja: 上限 %0 人
zh_hans: 上限 %0 人
zh_hant: 上限 %0 人

# 扩充人数
source: Expand
ja: 人数を増やす
zh_hant: 擴充人數

# 邀请成员
source: Invite Users
ja: メンバー招待
zh_hans: 邀请成员
zh_hant: 邀請成員

# 单应用版暂不支持线上续费，请联系顾问进行续费
source: The single application version does not support online renewal at this time. Please contact your consultant for renewal.
ja: 単一アプリケーション版は現在オンライン更新をサポートしていません。更新についてはコンサルタントにお問い合わせください。
zh_hans: 单应用版暂不支持线上续费，请联系顾问进行续费
zh_hant: 單應用版暫不支持線上續費，請聯繫顧問進行續費

# 续费
source: Renewal
ja: 更新
zh_hans: 续费
zh_hant: 續費

# 立即前往
source: Go Now
ja: 今すぐ行く
zh_hans: 立即前往
zh_hant: 立即前往

# 已续费
source: Renewed
ja: 更新しました
zh_hant: 已續費

# 免费试用剩余 %0 天
source: %0 days left for the free trial
ja: 無料トライアル残り %0 日
zh_hant: 免費試用剩餘 %0 天

# 延长试用
source: Extend Trial
ja: トライアルを延長
zh_hans: 延长试用
zh_hant: 延長試用

# 当前授权
source: Current Auth
ja: 現在の認証
zh_hant: 當前授權

# 下个授权
source: Next Auth
ja: 次の承認
zh_hant: 下個授權

# 下个授权：%0
source: Next Auth: %0
ja: 次の認証：%0
zh_hant: 下個授權：%0

# 额外获赠最多30天免费试用
source: Receive up to 30 days of additional free trial
ja: 最大30日間の追加無料トライアルを獲得
zh_hans: 额外获赠最多30天免费试用
zh_hant: 額外獲贈最多30天免費試用

# 试用期间邀请同事加入即可获赠相应试用天数
source: Invite colleagues to join during the trial period to receive the corresponding trial days
ja: 試用期間中に同僚を招待すると、対応する試用日数を獲得できます。
zh_hans: 试用期间邀请同事加入即可获赠相应试用天数
zh_hant: 試用期間邀請同事加入即可獲贈相應試用天數

# 当前已邀请
source: Currently Invited
ja: 現在招待済み
zh_hans: 当前已邀请
zh_hant: 當前已邀請

# 试用到期时间：
source: Trial expiration date:
ja: トライアル期限：
zh_hans: 试用到期时间：
zh_hant: 試用到期時間：

# (剩余时间%0天)
source: (Remaining %0 days)
ja: (残り時間%0日)
zh_hans: (剩余时间%0天)
zh_hant: (剩餘時間%0天)

# 邀请%0位用户
source: Invite %0 users
ja: %0人のユーザーを招待
zh_hans: 邀请%0位用户
zh_hant: 邀請%0位使用者

# 立即邀请同事加入
source: Invite colleagues to join now
ja: 今すぐ同僚を招待する
zh_hans: 立即邀请同事加入
zh_hant: 立即邀請同事加入

# %0 亿+行
source: %0 (x 100M) rows
zh_hant: %0 億+行

# %0 万行
source: %0 (x 10K) rows
zh_hans: %0 万行
zh_hant: %0 萬行

# %0 行
source: %0 rows
zh_hant: %0 行

# %0 亿+次
source: %0 billions times
zh_hant: %0 億+次

# %0 万次
source: %0 (x 10K) times
zh_hans: %0 万次
zh_hant: %0 萬次

# %0 次
source: %0 times
zh_hant: %0 次

# %0 亿+人
source: %0 billions people
zh_hant: %0 億+人

# %0 万人
source: %0 (x 10K) people
zh_hant: %0 萬人

# %0 人
source: %0 people
ja: %0 人
zh_hans: %0 人
zh_hant: %0 人

# %0 亿+个
source: %0 billions
zh_hant: %0 億+個

# %0 万个
source: %0 (x 10K)
zh_hant: %0 萬個

# 已用:
source: Used:
zh_hant: 已用:

# 组织额度
source: Organization Quota
ja: 組織のクォータ
zh_hant: 組織額度

# 应用中本年的附件上传量，上传即占用，删除不会恢复
source: The number of attachments uploaded this year in the application. Uploading will occupy space, and deleted files cannot be restored.
ja: アプリケーション内の今年の添付ファイルアップロード量、アップロードするとスペースを占有し、削除すると復元できません。
zh_hans: 应用中本年的附件上传量，上传即占用，删除不会恢复
zh_hant: 應用中本年的附件上傳量，上傳即佔用，刪除不會恢復

# 扩容
source: Expand
ja: 拡張
zh_hans: 扩容
zh_hant: 擴容

# 启用自动增补
source: Enable Auto-replenish
ja: 自動補完を有効にする
zh_hant: 啟用自動增補

# 服务号名称
source: Service Account Name
ja: サービスアカウント名
zh_hant: 服務號名稱

# 取消绑定
source: Unbind
ja: バインド解除
zh_hans: 取消绑定
zh_hant: 取消綁定

# 开发者ID（AppID）
source: Developer ID (AppID)
ja: 開発者ID（AppID）
zh_hans: 开发者ID（AppID）
zh_hant: 開發者ID（AppID)

# 微信服务号管理后台-设置与开发-基本配置页面内的字段
source: WeChat Official Account Management Backend - Settings and Development - Basic Configuration Page Fields
ja: WeChat公式アカウント管理バックエンド - 設定と開発 - 基本設定ページのフィールド
zh_hant: 微信服務號管理後台－設定與開發－基本配置頁面內的欄位

# 开发者密码(AppSecret)
source: Developer Password (AppSecret)
ja: デベロッパーパスワード（AppSecret）
zh_hans: 开发者密码(AppSecret)
zh_hant: 開發者密碼(AppSecret)

# 已授权权限
source: Authorized Permissions
ja: 承認された権限
zh_hans: 已授权权限
zh_hant: 已授權權限

# 主体名称
source: Main Title
ja: 主体名
zh_hans: 主体名称
zh_hant: 主體名稱

# 用户管理权限
source: User Management Permissions
ja: ユーザー管理権限
zh_hant: 使用者管理權限

# 网页服务权限
source: Web Service Permissions
ja: ウェブサービスの権限
zh_hans: 网页服务权限
zh_hant: 網頁服務權限

# 群发与通知权限
source: Mass messaging and notice permissions
ja: 一括送信と通知の権限
zh_hans: 群发与通知权限
zh_hant: 群發與通知權限

# 重新授权
source: Reauthorize
ja: 再認証
zh_hans: 重新授权
zh_hant: 重新授權

# 1. 重新授权时不可换绑其他微信服务号，否则重新授权将失败；
source: 1. You cannot switch to another WeChat service account when re-authorizing, otherwise the re-authorization will fail;
ja: 1. 再認証時に他のWeChatサービスアカウントに切り替えることはできません。その場合、再認証は失敗します；
zh_hant: 1. 重新授權時不可更換其他微信服務號，否則重新授權將失敗；

# 2. 为保证功能的正常使用，授权时请保持默认选择，把开放平台账号管理权限统一授权给此系统
source: 2.Keep default selection when authorizing and grant open platform account management permission to this system for normal function use.
ja: 2. 機能が正常に使用できるように、認証時にはデフォルトの選択を保持し、オープンプラットフォームのアカウント管理権限をこのシステムに統一的に付与してください。
zh_hans: 2. 为保证功能的正常使用，授权时请保持默认选择，把开放平台账号管理权限统一授权给此系统
zh_hant: 2. 為保證功能的正常使用，授權時請保持默認選擇，將開放平台帳號管理權限統一授權給此系統

# 已授权权限列表
source: Granted Permissions
ja: オーソライズドパーミッションの一覧
zh_hans: 已授权权限列表
zh_hant: 已授權權限清單

# 取消绑定后，本组织内与服务号所有相关信息将失效（包含但不限于外部用户、模板消息）请您谨慎操作。
source: After canceling the binding, all relevant information about the service account within the organization will be invalid (including but not limited to external users and template messages). Please operate with caution.
ja: バインドを解除すると、組織内のサービス アカウントに関連するすべての情報 (外部ユーザーやテンプレート メッセージを含みますがこれらに限定されません) が無効になりますので、注意して操作してください。
zh_hant: 取消綁定後，本組織內與服務號所有相關資訊將失效（包括但不限於外部用戶、範本訊息），請您謹慎操作。

# 成功取消绑定
source: Unbound successfully
ja: バインディングを解除しました
zh_hans: 成功取消绑定
zh_hant: 成功取消綁定

# 取消授权，本组织服务号所有相关信息将失效（包含但不限于外部用户、模板消息）请您谨慎操作。
source: Cancel auth. Org's service acct info will be invalid (incl. external users, template msgs). Proceed with caution.
ja: 権限を取り消します。この組織のサービスアカウントに関連するすべての情報が無効になります（外部ユーザーやテンプレートメッセージを含むがこれに限らない）。慎重に操作してください。
zh_hant: 取消授權，本組織服務號所有相關資訊將失效（包含但不限於外部用戶、範本訊息），請您謹慎操作。

# 绑定微信服务号
source: Bind WeChat Official Account
ja: WeChat公式アカウントをバインドする
zh_hant: 綁定微信服務號

# 绑定服务号后，外部门户将可以通过指定的域名获取该服务号下微信用户的授权及openID，可以通过工作流为外部的微信用户推送模板消息
source: After binding the service account, the external portal will be able to obtain the authorization and openID of the WeChat user under the service account through the specified domain name, and can push template messages to external WeChat users through workflows.
ja: サービス番号をバインド後、外部ポータルは指定されたドメイン名を通じてそのサービス番号の下のWeChatユーザーの権限とopenIDを取得でき、ワークフローを通じて外部のWeChatユーザーにテンプレートメッセージを送信できます。
zh_hant: 綁定服務號後，外部門戶將可以通過指定的域名獲取該服務號下微信用戶的授權及openID，並可通過工作流為外部的微信用戶推送範本消息。

# 1.为了可以获取到 openID及基本信息 或使用模版消息功能必须选择
source: 1. To obtain openID and basic information, or to use the template message feature, you must select
ja: 1.openIDと基本情報を取得したり、テンプレートメッセージ機能を使用するには、選択する必要があります
zh_hant: 1.為了可以獲取 openID及基本資訊 或使用範本消息功能必須選擇

# 已认证的微信服务号
source: Certified WeChat Official Account
ja: 認証済みのWeChat公式アカウント
zh_hans: 已认证的微信服务号
zh_hant: 已認證的微信服務號

# 2.为获取微信授权需要将您公司的访问域名加入到服务号的网页授权域名内
source: 2. To obtain WeChat authorization, you need to add your company's access domain name to the web authorization domain of the service account.
ja: 2. 微信認証を取得するためには、貴社のアクセスドメイン名をサービスアカウントのウェブ認証ドメインに追加する必要があります。
zh_hant: 2.為取得微信授權需要將您公司的訪問域名加入到服務號的網頁授權域名內

# 立即授权
source: Authorize Now
ja: 今すぐ認証する
zh_hans: 立即授权
zh_hant: 立即授權

# 为了可以获取到 OpenID 及基本信息或
source: In order to obtain the OpenID and basic info or
ja: OpenIDと基本情報を取得するために、または
zh_hans: 为了可以获取到 OpenID 及基本信息或
zh_hant: 為了可以取得到 OpenID 及基本資訊或

# 使用模板消息功能必须选择
source: use the function - Template Messages you must select :
ja: テンプレートメッセージ機能を使用するには選択する必要があります
zh_hans: 使用模板消息功能必须选择
zh_hant: 使用範本消息功能必須選擇

# 已认证的企业服务号
source: Verified Enterprise Service Account
ja: 認証済みの企業サービスアカウント
zh_hans: 已认证的企业服务号
zh_hant: 已認證的企業服務號

# 已认证
source: Certified
ja: 認証済み
zh_hans: 已认证
zh_hant: 已認證

# 用户目录类型
source: User directory category
ja: ユーザーディレクトリの種類
zh_hans: 用户目录类型
zh_hant: 使用者目錄類型

# 请选择用户目录类型
source: Please select user directory type
ja: ユーザーディレクトリタイプを選択してください
zh_hans: 请选择用户目录类型
zh_hant: 請選擇使用者目錄類型

# 服务器IP
source: Server IP
ja: サーバーIP
zh_hans: 服务器IP
zh_hant: 伺服器IP

# 如：192.168.1.1
source: For example: 192.168.1.1
ja: 例えば：192.168.1.1
zh_hans: 如：192.168.1.1
zh_hant: 如：192.168.1.1

# 请输入LDAP服务器IP
source: Enter LDAP server IP
ja: LDAPサーバーのIPを入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP服务器IP
zh_hant: 請輸入LDAP伺服器IP

# 端口
source: Port
ja: ポート
zh_hans: 端口
zh_hant: 端口

# 请输入LDAP Server端口号
source: Please enter the LDAP server port number
ja: LDAPサーバーポート番号を入力してください
zh_hans: 请输入LDAP Server端口号
zh_hant: 請輸入LDAP Server端口號

# 账户
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# 读取LDAP Server 预填用户如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
source: Read LDAP Server pre-filled user such as: CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
ja: LDAPサーバーから事前入力されたユーザーを読み取ります：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
zh_hans: 读取LDAP Server 预填用户如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY
zh_hant: 讀取LDAP伺服器預填使用者如：CN=Admin,CN=Users,DC=XXX,DC=YYY

# 请输入账户
source: Please enter account
ja: アカウントを入力してください
zh_hans: 请输入账户
zh_hant: 請輸入帳戶

# 账户搜索范围
source: Account Search Scope
ja: アカウント検索範囲
zh_hans: 账户搜索范围
zh_hant: 帳戶搜尋範圍

# 满足搜索范围的账户可登录平台
source: Accounts matching search criteria can log in
ja: 検索範囲を満たすアカウントはプラットフォームにログインできます
zh_hans: 满足搜索范围的账户可登录平台
zh_hant: 滿足搜尋範圍的帳戶可登入平台

# 查找用户信息路径，如：dc=XXX,dc=YYY
source: Find user information path, such as: dc=XXX,dc=YYY
ja: ユーザー情報のパスを検索します。例：dc=XXX,dc=YYY
zh_hans: 查找用户信息路径，如：dc=XXX,dc=YYY
zh_hant: 查找使用者資訊路徑，如：dc=XXX,dc=YYY

# 请输入基本域路径
source: Please enter the basic domain path
ja: 基本ドメインパスを入力してください
zh_hans: 请输入基本域路径
zh_hant: 請輸入基本域路徑

# DN/组名
source: DN/Group Name
ja: DN/グループ名
zh_hans: DN/组名
zh_hant: DN/組名

# 请输入LDAP Server邮箱字段名称
source: Please enter the email address node name on LDAP server
ja: LDAP Serverメールボックス欄の名称を入力してください。
zh_hans: 请输入LDAP Server邮箱字段名称
zh_hant: 請輸入 LDAP Server 郵箱欄位名稱

# LDAP服务器中对应本系统用户邮箱的字段
source: LDAP field for system user email
ja: LDAPサーバーにおける本システムユーザーのメールアドレスに対応するフィールド
zh_hant: LDAP伺服器中對應本系統用戶電郵的欄位

# 用户姓名
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户姓名
zh_hant: 使用者姓名

# 联系电话
source: Phone
ja: 連絡先電話
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯繫電話

# 登录账号
source: Login Account
ja: ログイン アカウント
zh_hans: 登录账号
zh_hant: 登入帳號

# LDAP服务器中作为登录账号的字段
source: Field used as login account in LDAP server
ja: LDAPサーバーでログインアカウントとして使用されるフィールド
zh_hant: LDAP伺服器中作為登入帳號的欄位

# 请输入LDAP Server账户字段名称
source: Please enter the LDAP Server account field name
ja: LDAPサーバーのアカウントフィールド名を入力してください
zh_hans: 请输入LDAP Server账户字段名称
zh_hant: 請輸入 LDAP Server 帳戶欄位名稱

# 显示名称
source: Display Name
ja: 表示名
zh_hant: 顯示名稱

# 在登录界面中显示给用户的名称。根据实际使用的登录账号字段进行设置
source: Displayed name on the login screen. Configure based on the login username field
ja: ログイン画面でユーザーに表示される名前。実際に使用されるログインアカウントフィールドに従って設定する
zh_hant: 在登入介面中顯示給用戶的名稱。根據實際使用的登入帳號欄位進行設定。

# 确定要重新生成？
source: Are you sure to regenerate?
ja: 再生成してもよろしいですか？
zh_hans: 确定要重新生成？
zh_hant: 確定要重新生成？

# 重新生成将会影响到已经使用该密钥信息的服务，请确认操作
source: Regenerating the key will affect services that are already using this key information. Please confirm the operation.
ja: 再生成は、既にこのキー情報を使用しているサービスに影響を与えます。操作を確認してください。
zh_hans: 重新生成将会影响到已经使用该密钥信息的服务，请确认操作
zh_hant: 重新生成將會影響到已經使用該密鑰資訊的服務，請確認操作

# 查看密钥
source: View Key
ja: キー
zh_hans: 查看密钥
zh_hant: 查看密鑰

# Sign（注：只针对应用下的接口生效，其他依然使用企业授权模式）
source: Sign (Note: Only effective for the interfaces under the application, others still use enterprise authorization model)
ja: サイン（注：アプリケーション下のインターフェイスにのみ有効であり、他は引き続き企業認証モデルを使用します）
zh_hans: Sign（注：只针对应用下的接口生效，其他依然使用企业授权模式）
zh_hant: 簽署（注：只針對應用下的接口生效，其他依然使用企業授權模式）

# 已复制到剪切板
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
zh_hans: 已复制到剪切板
zh_hant: 已複製到剪切板

# 启用后，成员可在组织专属登录页使用 LDAP 登录。系统将通过邮箱进行身份匹配，请确保成员账号已绑定对应邮箱
source: After enabled, members can log in using LDAP on the organization’s login page. The system will match identities through email, so please ensure member accounts are bound to the corresponding email
zh_hant: 啟用後，成員可在組織專屬登入頁使用 LDAP 登入。系統將透過電郵進行身份匹配，請確保成員帳號已綁定對應電郵。

# 在付费版下，您可以通过组织的二级域名登录页面，通过集成LDAP账号登录，实现统一身份认证管理 （确保员工的账号已与邮箱绑定，系统通过邮箱进行映射）
source: In the paid version, log in via secondary domain and LDAP for unified auth (Ensure employee accounts are linked to emails for system mapping)
ja: 有料版では、組織のサブドメインログインページを通じて、統合LDAPアカウントでログインし、統一されたID認証管理を実現できます（従業員のアカウントがメールに紐付けられていることを確認し、システムはメールを通じてマッピングを行います）。
zh_hant: 在付費版下，您可以通過組織的二級域名登入頁面，通過整合LDAP帳號登入，實現統一身份認證管理 （確保員工的帳號已與信箱綁定，系統通過信箱進行映射）

# 在付费版本下，您可以通过组织的二级域名，以SSO登录方式登录到平台
source: With the paid edition, you can log in to the platform using SSO via your organization's subdomain
ja: 有料版では、組織のサブドメインを使用してSSOログイン方式でプラットフォームにログインできます
zh_hans: 在付费版本下，您可以通过组织的二级域名，以SSO登录方式登录到平台
zh_hant: 在付費版本下，您可以通過組織的二級域名，以SSO登入方式登入到平台

# 平台帐号登录
source: Platform Account Login
ja: プラットフォームアカウントログイン
zh_hans: 平台账号登录
zh_hant: 平台帳號登入

# 在组织专属登录页，当开启了SSO、LDAP或第三方平台账号登录时，可关闭平台账号登录入口
source: On the org’s login page, the platform account login can be disabled when SSO, LDAP, or third-party logins are enabled
zh_hant: 在組織專屬登入頁面，當啟用了SSO、LDAP或第三方平台帳號登入時，可關閉平台帳號登入入口。
